2010 text 1 英语一

\<词\>

knight v. 授予爵士称号

specialist n. 专家

revival n. 复兴，复苏

criticism n.（文学、艺术等的）评论

deem v. 认为

publication n. 出版物

circulation n.（ 出版物的）发行

removed adj. 远离的

unfocused adj. 无明确目标的

ornament n. 装饰物

far-reaching adj. 影响深远的

inexorable adj. 不可阻挡的

decline n. 下降，缩减

scope n. 范围

prospect n. 前景，希望

remote adj. 渺茫的

journalistic adj. 新闻业的

postmodern adj. 后现代的

reviewer n. 评论家

calling n. 职业；使命

press n. 报章杂志；报刊

tempt v. 引诱，诱惑

contempt n. 轻视，蔑视

virtually adv. 事实上，几乎

solely adv. 仅仅，只

foremost adj. 最杰出的；最重要的

stylist n. 文体家

autobiography n. 自传

best-seller n. 畅销书

richly adv. 华丽地，丰富地

upholstered adj. 经过装饰的，经过布置的

amateur adj. 业余的

headlong adj. 迅猛的，急速的

retreat n. 衰退， 撤退，后退

\<词组\>

to the point of 达到......的程度

be taken for granted 被看作是理所当然的

wear one's learning lightly以轻松活泼的方式显示学识；深入浅出地展现学识

define\... as\... 把......定义为......

apply\... to\... 把......应用于......

specialize in sth. 专门从事，专攻

in print（ 书等）正在发售的

body of 大量的

marvel at sth. 惊讶于

in detail 详细地

at length 充分地，详尽地

\<熟词僻义\>

considerable adj. 大量的

collection n. 文集

learned adj. 学识渊博的

coverage n. 报道

cover v. 报道

save prep. 除......之外

2010 text 1 英语二

\<词\>

demand n. 需求，需要

debt n. 债务，欠款

divorce n. 离婚

deliver v. 移交，派送

bid n. 出价，投标

peak n. 巅峰，顶峰

worth adj. 值得的，价值（某物，或若干价格）

dramatic adj. 戏剧性的，惊人的

piece n. 件；一件艺术作品（文章，绘画，音乐等）

fetch v. 取得；售得（某价格）

auctioneer n. 拍卖师

sector n. 部分；领域，行业

guarantee n. 保证，保证金

client n. 顾客，客户

current adj. 当前的

downturn n. 衰退，下降

reckon v. 认为，估计

founder n. 建立者，创始人

figure n. 数字

generate v. 产生

bankruptcy n. 破产

momentum n. 势头，动力

bewilderingly adv. 令人困惑地

enormous adj. 巨大的

ego n. 自尊，自我

greed n. 贪婪

controversy n. 争议

match v. 比得上，与......旗鼓相当

unfashionable adj. 过时的，不合时宜的

gallery n 画廊，美术馆，陈列室

contemporary adj. 同时代的，当代的

overheated adj. 过热的

on average 平均地

fluctuant adj. 波动的

slump n. 骤降；萧条期

lack n. 缺乏，缺少

\<词组\>

all but... 除了......之外，所有的人或事

file for 申请

\<熟词僻义\>

bull n. 公牛；牛市

run n. 时期，一段时间

note n. 音符；情绪，气氛

some adv. 大约
